부트스트랩을 이용한 css
css 폴더가 따로 존재하지 않는다.

헤더 풋터는 각각 jsp 파일로 만들어 include 해줌 매 페이지 마다 코드를 전부 작성할 필요없다.

로그인 기능
오른쪽 직관적인 그림의 드롭다운을 클릭하면 로그인과 회원가입 버튼이 생성됨

로그인을 클릭하면 로그인페이지로 넘어가고 

아이디를 입력하지 않거나 DB에 존재하지 않는 아이디를 입력하면 
alert 존재하지 않는 아이디 입니다
아이디와 맞지않는 비밀번호를 입력하면 
alert 비밀번호가 틀립니다.

아이디와 비밀번호 둘 다 제대로 입력하면 로그인되면서 메인페이지로 이동되면서 로그인되어있다는 표시로 그림이 바뀌며 '접속한 아이디' 님 접속중 이라는 text가 출력됨.

로그아웃을 누르면 로그아웃되면 다시 그림이 바뀜.

회원가입 기능
유효성 검사를 실시해 누락된 정보가 있으면 붉은색으로 표시를 해준다.
바르게 입력이 되었으면 녹색으로 표시된다. 아이디는 primary key로 중복될 수 없다. 중복된 아이디를 입력후 가입완료버튼을 누르면 확인 후
alert 이미 존재하는 아이디 입니다. 출력 
모든 정보를 바르게 입력하면 가입 완료되며 데이터베이스에 저장된다.

게시판
게시글은 10개씩 보여준다. 다음을 클릭하면 이전 게시글 10개를 보여준다
접속중인 아이디로 작성한 글이 아닌 게시글을 클릭해서 내용을 보게되면 세부내용이 출력되고 밑에 버튼은 목록 하나만 나타난다. 접속중인 아이디로 작성한 글을 클릭하면 버튼은 목록 수정 삭제 3개가 나타난다.
수정을 하면 작성했던 글제목과 글내용이 그대로 출력되며 제목과 내용을 수정하고 글 수정을 클릭하면 수정된 제목과 글이 저장된다.
글을 작성한 아이디로 게시글을 클릭하고 삭제버튼을 누르게 되면
alert 정말로 삭제하시겠습니까 확인을 누르면 DB에서 삭제가 된다.
글쓰기 글제목과 글내용을 입력하지 않고 글쓰기버튼을 클릭하면
alert 입력이 안된 사항이 있습니다
글제목과 글내용을 모두 입력하고 글쓰기 버튼을 누르면 데이터베이스에 글이 저장된다.

